# 🗺️ SmartWill Roadmap

SmartWill — децентрализованное Web3-приложение для 
Проект стартовал в сентябре 2024 года.

---

## ✅ Q3 2024 — Идея и старт проекта
- [x] Зарождение идеи — наследство через смарт-контракты  
- [x] Исследование рынка, юридических ограничений и аналогов  
- [x] Выбор стеков: Ethereum L2 (Base/Optimism), React, ethers.js  
- [x] Начало разработки архитектуры и базы смарт-контрактов  
- [x] Создание MVP-дизайна интерфейса  

---

## ✅ Q4 2024 — Разработка Прототипа
- [x] Смарт-контракт: наследственный контракт + ping-механизм  
- [x] Фабрика контрактов (SmartWillFactory)  
- [x] Подключение WalletConnect, MetaMask  
- [x] Веб-интерфейс: создание контракта, добавление наследникоа
- [x] Начальные тесты в сети Sepolia  
- [x] Публикация проекта на GitHub  

---

## ✅ Q1 2025 — Разработка Прототипа
- [x] UI/UX улучшения (Tailwind, анимации, адаптивность)
- [x] Интеграция кнопки "Я жив", отображение состояния контракта
- [x] Ключевые доработки. Разделение интерфейсов на завещателя и наследника
- [x] Разработка инфейса наследника
- [x] Разработка системы регулярных выплат наследнику 

---

## ✅  Q2 2025 — Разработка Прототипа
- [x] Подготовка видео-обзора приложения
- [ ] Деплой текущшей версии на Github Pages
- [ ] Проектировани контракта токена ограницации INCO.
- [ ] Распредения INCO токенов учредителям
- [ ] Разработка токена ограницации INCO.
- [ ] Успешно развенутый токен INCO в тестовой сети sepolia 
- [ ] Отказ от подключеия через Metamask
- [ ] Реализация подключения кошелька через CollectWWallet v2

---

## 🔒 Q3 2025 — Упучшение кодоввой дазы. Пересмотр структуры кода.
- [ ] Мастшабный рефактор приложения. Приведение к best practices
- [ ] Разработка specification для веб-сайта нашей огранизаци

---

## 🌐 Q4 2025 — Тестирование
- [ ] Покрыть тестами всё. Unit, Feature Test
- [ ] Привлечение тестировщиков за монеты INCO
- [ ] Сбор обратной связи от тестировщиков.
- [ ] Исправлявем найденные баги
- [ ] Устанавлеем проверку всех тестов Unit, Feature Test обязательными после коммита

---

## 🌐 Q1 2026 — Аудит безопастости
- [ ] Проведение аудита (например, Hacken или OpenZeppelin). Получить сертификат о безопаспасеновсти.
- [ ] Самостоятельный аудит смарт-контрактов и приложения

---

## 🌐 Q2 2026 — Аудит безопастости
- [ ] Сделать измениния по аудиту.
- [ ] Аудита смарт-контрактов и приложения







## 🌐 Q2 2026 — Аудит приложения 






- [ ] Выбор
- [ ] Размещение сервиса Smartwill на VPS


- [ ] Запуск Telegram-бота/уведомлений наследников
- [ ] Запуск DAO SmartWill для управления будущими фичами  
- [ ] Выпуск утилити/гавернанс токена (VRS)  
- [ ] Стейкинг VRS + голосование за обновления  
- [ ] Интеграция с ENS и zk-KYC  
- [ ] Начало адаптации под разные юрисдикции (EU, Азия, Латам)  
- [ ] Интеграция Chainlink Keepers для децентрализированных "проверок жизни"
- [ ] Улучшения интерфейса: дашборд бенефициаров, фильтры, напоминания
- [ ] Перевод интерфейса на 5+ языков
- [ ] Проведение аудита (например, Hacken или OpenZeppelin)  