Это обзор прототипа web3-приложения для создания умных завещаний - SmartWill.

В этом видео я буду условно называть умным завещанием инструмент, исполняющий регулярные платежи наследнику на его кошелёк.
Умных завещаний может быть несколько, например:

1) Первое - переводит 10000$ ежемесячно жене
2) Второе - переводит 1000$ сыну еженедельно
3) Третье - переводит 1000$ дочери еженедельно
4) Четвёртое - переводит 50000$ бывшей жене каждые полгода
5) Пятое - переводит 50000$ сыну на обучение в университете ежегодно после наступления совершеннолетия.

И.т.д.

Приложение имеет два режима:
1) Первое - Для завещателя (тот, что создаёт завещания)
2) Второе - Для наследника (может получать регулярные выплаты, согласно воле завещателя)

Для начала я подключу кошелёк Metamask.

Вы видите интерфейс завещателя. Я уже создал несколько "умных-завещаний".

У каждого "завещания" есть настройки:

Each “will” has the following settings:
1) Heir’s wallet – the address to which funds will be sent.
2) Heir’s full name and role (for example, son, daughter, wife, etc.)
3) Transfer amount – how much the heir can receive in one transaction (Transfer: 0.0001 ETH).
4) Will balance – the total amount available for the heir (Balance: 0.005 ETH).
5) Transfer frequency – how often the heir can receive the specified amount (for example, every 3 minutes).
6) Waiting period – the period of the testator’s inactivity after which the heir can start receiving payments (for example, 5 minutes).
7) Contract address – the address of the smart contract managing this will.

Все периоды установлены для тестирования приложения, в продакшене это будут не минуты, а недели, месяцы.

Внизу кнопка подтверждения дееспособности для завещателя.

Теперь я перейду на вкладку "Create Will".

Заполню всё поля и создам еще одно завещание.

После создания завещания мы попадаем в список и видим созданное завещание.

На это обзор режима завещателя окончен.

Переходим к режиму наследника.

Здесь мы видим список завещаний наследника. Список, который ранее был создан завещателем.

И мы можем получить средства на свой кошелёк, если завещатель был недоступен указанный период.
Нажимаем "Receive funds". На кошелёк было переведено 0.0001 ETH, теперь кнопка недоступна в течении периода "Transfer frequency"